Alchemy of Souls.
HACE 20 AÑOS
Mi señora...
Haré mía a Do-hwa.
Si tiene un hijo,
sepa que es mío.
Mi señora...
Mi señor.
¿A dónde va, mi señor?
Me enteré de lo de Do-hwa.
Estábamos a punto de irnos.
¿Por qué estás aquí cuando deberías
estar llorándola?
Vine aquí porque esta era la única
manera de cambiar su destino.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué has hecho?
He bloqueado su
puerta de energía.
No podrá aprender ningún
hechizo mientras esté vivo.
¡Le prohíbo a cualquiera abrir
su puerta de energía!
¿Cómo pudiste hacerle
esto a tu hijo?
¿A mi hijo?
¿Por qué iba a decidir mi
propio destino?
¡Nadie lo considera como mi
verdadero padre!
Encontraré a alguien.
Un maestro que abra mi
puerta de energía
y me enseñe a practicar hechizos.
Yo mismo encontraré a alguien.
Entonces sacaré esa espada
y la partiré en dos.
He conocido a un total de 12 maestros
y he sido expulsado cada vez.
Y finalmente, he conocido al maestro
que cambiará mi destino.
Lo supe en el momento
en que te vi.
Tú eres mi maestro.
¿Encontraste algo especial en mí,
Joven Maestro?
Te dije que tenías
unos ojos preciosos.
Cierto, lo siento.
Sólo tus ojos son hermosos.
La marca azul del cambiador de almas
ha florecido dentro de ellos.
Así que la marca estaba
dentro de mis ojos.
¿Vas a pelear conmigo?
Matarte sería
pan comido.
Pero esto es Songrim.
Te atraparán.
Estoy planeando salvarte.
No te atraparán si te
quedas a mi lado.
¿Cómo debes dirigirte a mí si
quieres pasar desapercibida?
"Joven Maestro".
¿Jang Uk?
Sí, soy yo.
¿Por qué estás aquí?
¿Y quién es ella?
Sí.
Ella es Mu-deok,
mi criada.
¿Mu-deok?
Yul, la has asustado.
¿Puedes bajar tu espada?
Sí.
Mu-deok, ¿estás bien?
Mu-deok.
Estoy bien,
Joven Maestro.
Bien.
¿Uk?
Eh.
Espera.
¿Por qué estás aquí?
Vine a visitar al líder. Nos refugiamos aquí
después de escuchar una pelea.
Había intrusos.
Ni siquiera puedes pelear.
Dios. Gracias a Dios
que no te vieron.
No.
Fue sabio de su parte
esconderse aquí.
Mi criada se escapó,
así que la seguí, tú...
Dios, eso duele...
¿Quién es ella?
¿Qué pasa con esa hoja?
Tú...
¿Intentabas protegerlo con eso?
Estoy orgulloso de ti.
Así es. Tu joven maestro es
extremadamente débil,
así que tienes que protegerlo.
Por supuesto.
Debo proteger a mi
joven maestro.
No, eso no es cierto.
Debería protegerte a
ti en su lugar.
¿Qué es ese fuerte agarre?
Suéltalo.
¡Mudeoki!
¡No deberías mirar así!
Deberías mirar hacia abajo.
Sí, joven maestro.
Así que fuiste tú quien
huyó de mí.
Mu-deok, ¿verdad?
Siento haberte asustado.
¿Estás herida?
Mu-deok.
Estoy bien, Joven Maestro.
-¿Se ha calmado el polvo?
- No.
Todavía es caótico.
El cuerpo del Cambiador de Almas
Naksu ha desaparecido.
Lo sabía.
Eran los hombres del Danju.
Ahora, sólo necesito salir
de aquí a salvo.
Qué lástima.
El cambiador de almas.
Naksu,
la asesina de las sombras.
Siempre tuve curiosidad
por su aspecto.
Él sabe quién soy.
Debo matarlo antes de irme.
Deben haber roto la barrera del
bosque de pinos y salir.
Así que rompieron la barrera.
-Iremos tras ellos.
- Es demasiado tarde.
Sólo los de Songrim pueden
romper la barrera.
Hay un espía entre nosotros.
Debemos pedir
ayuda a la familia Jin.
El cuerpo de Naksu estaba
en este cuarto secreto.
Uk, ¿has notado algo
sospechoso en Jeongjingak?
¿Sospechoso?
No. Sólo estaba observando
a Mu-deok.
¿Crees que Naksu cambió su alma
en el cuerpo de otra mujer...
y vino a recuperar su cuerpo?
¿Las mujeres sólo pueden cambiar sus
almas al mismo género?
En realidad no.
Pero para que todo vaya bien, he oído que
deben elegir a alguien similar.
Género, edad y complexión.
Tienen que ser similares.
Sólo estoy preguntando
porque no la he visto.
¿Era Naksu delgada
y de extremidades cortas?
¿Tenía la cara redonda como
Mu-deok aquí?
¿Cuál es su problema?
Si ese fuera el caso,
no habría sido apodada "Naksu".
Mírala.
¿Qué clase de asesina
se ve tan adorable?
Tienes razón.
Apuesto a que era un monstruo.
No, era humana.
No menospreciemos a los muertos,
incluso si era una asesina.
El Maestro Heo Yeom
quiere verte.
Ve sin mí.
Le desagrado de todos modos.
Sí. Estar aquí sería
más seguro.
Vayamos.
El cuerpo estaba congelado aquí.
Viendo que no hay olor a putrefacción,
su cuerpo debe estar todavía bien.
Naksu.
Así es.
Soy el Asesino de la Sombra.
Naksu.
He pensado mucho en por
qué me has ayudado.
¿Te envió el Danju también?
No.
Nadie me envió aquí.
¿Entonces por qué
me ayudaste?
Ya te lo dije, pero supongo que
no recibiste el mensaje.
Tienes unos ojos preciosos.
No me digas
que realmente te has
enamorado de mí.
No te rías.
Eso es lo único
que tiene sentido.
Admito haberte llamado bonita
en repetidas ocasiones.
Pero era porque
deseaba algo.
¿Qué era?
He estado buscando a alguien que pueda romper
este hechizo para llamarlo mi maestro.
Y entonces, te encontré a ti.
Naksu.
Quiero que seas mi maestro.
Lo he oído.
¿Tomaste prestado el fantasma
de la familia Jin, Sapsali?
Sí, mi señor.
¿Estás seguro de que esa
cosa está en Songrim?
Lo estoy.
Un cambiador de almas está
al acecho en Songrim.
El hijo de Jang Gang
de Songrim
me pide a mí,
un asesino, que sea su maestro.
Que tontería tan original.
Abrirás la puerta de la energía de tu pupilo
y le ayudarás a dominar los hechizos.
Como tu pupilo,
te mantendré a salvo y oculta.
Podríamos formar una hermosa relación
donde nos beneficiamos mutuamente.
-No estoy interesada.
- Si no quieres ser mi maestro,
podrías ser mi esposa
en su lugar.
-¿Te gustaría eso?
- Cállate.
He oído que has visitado muchos amos
y te han echado cada vez.
¿Fue porque eras
así de terco?
No podía amenazar a mis antiguos amos,
ya que no tenían ninguna debilidad.
Pero tú tienes una muy grande.
No puedes salir viva de
aquí sin mi ayuda.
Morirás si descubren
quién eres.
¿Es así?
En ese caso,
simplemente te mataré.
Qué despiadada.
Después de todo, te ayudé.
Siento ser tan despiadada
por una cara tan bonita.
Te traje a nuestra casa
con la Placa de Jade
y a Songrim con la Placa del Espíritu.
Y ahora,
mira donde estamos.
Este es el cuarto secreto
de Songrim.
Una vez que la puerta se cierra, sólo podemos
salir si alguien abre desde el exterior.
Estamos encerrados
aquí juntos.
¡No te muevas!
Pisa el lugar equivocado,
y el suelo se derrumbará.
Mátame, y serás asesinada por los magos
Songrim que entrarán.
Pero si aceptas ser mi maestro,
saldremos ilesos de esto.
No tengo la fuerza para romper su puerta
de energía ahora mismo.
Se dará cuenta si
me quedo aquí.
Necesito mi espada.
Me he debilitado debido
al cambio de almas.
Necesito la energía de mi espada para
abrir su puerta de energía.
Sin eso,
no hay nada que pueda
hacer aquí.
Para recuperar mi espada,
necesito salir.
Así que deja eso.
¿No me has oído?
No puedo hacer eso. Necesito esperar hasta que
se cierre completamente primero.
¡Tú!
Mentiste, ¿no es así?
¡No te muevas!
-¡Si lo haces, el suelo se derrumbará!
- ¡Espera!
¡Agárrate fuerte!
¡Te estás resbalando!
-¿Dónde está tocando tu cara?
- ¡Cállate!
-¡Hey!
- ¡Hey!
Pequeño...
-¡Eso duele!
- No fue intencional.
-¡Duele!
- Espera.
Déjame ir.
Por cierto, ¿cómo vamos a
encontrar tu espada?
Sé quién la tomó.
Puedo encontrarla.
Es demasiado peligroso
salir de Songrim.
Tenemos que
quedarnos dentro.
¿Tiene que ser esa
espada específica?
Consigue otra espada con
esa energía y hazlo aquí.
No puedo.
Tiene que ser la mía.
Salgamos a buscarla.
Lo atraeré y luego lo mataré.
Dijiste que te
habías vuelto débil.
Pensé que pretendías ser torpe.
¿Qué tan débil
te has vuelto?
Los magos están llegando.
Mantente alerta.
¿Por qué habría de hacerlo?
Están de mi lado.
¿Tomar partido?
¿En serio eres tan infantil?
¿Por qué estás hablando
casualmente en esta situación?
Bien, Joven Amo.
Miraré hacia abajo.
Mírate.
¿Quién es ella?
Soy Mu-deok, su criada.
La has oído, ¿verdad?
Ella es mi criada.
Parece que están todos ocupados.
Entonces, vayan.
-Déjanos ir, Mu-deok.
- No puedes irte.
El líder ordenó que todos se reunieran
en el Centro de Entrenamiento.
No soy un miembro de Songrim.
Él quiere que todos los seres vivos
dentro de estas paredes
se reúna allí.
-Uk.
- Hey.
¿Qué está pasando?
¿Por qué estamos reunidos aquí?
Van a atrapar a los hombres
de Naksu que están aquí.
¿Naksu?
Uno de ustedes
ha ayudado a los hombres de Naksu
que se colaron aquí hoy.
Mi señor.
Todos aquí se conocen.
Por fuera, todos se parecen
a los de Songrim.
Por eso pedí ayuda a alguien.
La Dama Jin Cho-yeon de la
familia Jin ha traído a Gwigu.
Hola, mi señora.
¿Por qué está
Jang Uk aquí?
No estoy segura.
Debe ser Gwigu,
la reliquia de la familia Jin.
¿Gwigu?
-¿Como un perro?
- Sí.
Es un fantasma Sapsali
que detecta la brujería.
Hay
un cambiador de almas
entre nosotros.
Y Gwigu encontrará a
ese individuo.
Parecen uno de
nosotros en el exterior.
Pero Gwigu encontrará al que tiene un
alma diferente dentro de ellos.
Cierren todas las puertas.
-¡Sí, mi señor!
- ¡Sí, mi señor!
Quien intente salir de
este edificio
será considerado un
espía y asesinado.
Puedes comenzar.
La alquimia de las almas, un tipo de hechicería,
tiene una debilidad.
Hay una brecha entre
el cuerpo y el alma.
La energía maligna se
filtra desde ella.
Y Gwigu puede detectar eso.
Uk, finge ignorancia
incluso si me atrapan.
-¿Es esto lealtad?
- Es mi deber.
No quiero convertirme
en el hazmerreír
cuando descubran que
te pedí ayuda.
Quédate a mi lado.
Nadie aquí dejará que esa
cosa me ataque.
¡Es un cambiador de almas!
¡Atrápenlo!
Escuché que los cambiadores de almas se petrifican
cuando se desbocan y pierden su energía.
Era cierto.
Le agradecemos su
gran ayuda.
Estoy segura que algún día te
pediremos ayuda también.
Veo que las cuatro familias de
Daeho se han reunido aquí.
He oído que se llaman
las Cuatro Estaciones.
Verlos a todos
juntos me hace feliz.
Solíamos reunirnos a menudo,
pero es la primera vez que nos reunimos después
de que Uk y Cho-yeon cancelaran su boda.
Ustedes, pequeños...
Les dije que prepararan algo de té
en la sala de recepción.
Por favor, ven.
Tú también estuviste aquí.
He oído que te han
echado de Gisan.
Sí.
Deberías dejar de estar al tanto
de lo que estoy haciendo.
Todo el mundo estaba hablando de cómo
te habían echado otra vez.
Lo escuché por casualidad.
Ya veo.
Nuestra preciosa invitada se
siente incómoda conmigo,
así que déjame excusarme.
Qué basura.
Déjanos ir.
Oye, discúlpame.
¿Has visto a mi criada?
Es bajita, delgada y
tiene la cara redonda.
Maldita sea.
¿A dónde fue?
El espía que el Danju había enviado aquí
era un cambiador de almas.
Debo encontrar al Danju.
No fue leal,
pero dijo que conocía sus deberes.
¿Puedes decir lo mismo
sobre esto?
Esa es exactamente la razón por la
que te estoy dejando atrás.
Mi plan original era llevarte
conmigo y matarte.
Ya veo.
Qué maldad.
No soy la cara redonda de
Mu-deok, tu leal criada.
Eres Naksu.
La asesina despiadada.
Tuviste la oportunidad de matarme
cuando me estaba bañando.
Incluso arriesgué mi vida
trayéndote aquí conmigo.
Depende de ti si quieres
matarme ahora...
o convertirte en mi maestro después de
abrir mi puerta de energía.
Por cierto, tienes la costumbre
de mirar a los demás.
Sigue haciéndolo y te atraparán.
¿Puedes ver la marca
desde donde estás?
No.
¿Y ahora?
Puedo verlo porque ya lo sé.
Definitivamente puedo verla.
Pero dudo que te acerques a
alguien a menudo.
Sólo ten cuidado cuando
beses a alguien.
Vamos.
Sólo te estoy ayudando.
Cualquiera que se acerque tanto a
mí muere en mis manos.
Podrías morir esta noche.
Es el fantasma Sapsali.
Si esa cosa te ataca,
¿te convertirás en piedra
como ese tipo?
Corre.
Trataré de salvarte.
La cerámica de Gwigu.
Era nuestra herencia familiar.
Sólo quería echarle un vistazo.
¿Pero qué clase de
reliquia es tan frágil?
¡Jang Uk!
Tenemos que hablar.
Ven aquí.
Uk.
Oye, Uk.
¡Jang Uk!
¡Uk!
¡Maldita sea!
Reúne todas las piezas...
ya que tendré que
volver a unirlas.
-Sí, mi señora.
Dios.
Ese es el trabajo de
tu joven maestro.
Así es como me salvó.
Dios, ese chico.
El año pasado, rompió el compromiso
con la familia Jin.
Esta vez,
rompió su herencia.
-¿Compromiso?
- Sí.
Canceló la boda con ella.
Lo echaron 12 veces, rompió una boda,
y ahora, una reliquia.
Qué desastre.
¿Qué vas a hacer con él?
¿Dónde está?
Lo arrastraron lejos.
Me temo que esta vez se enfrentará
a un severo castigo.
Te envié a Gisan.
Luego te echaron en menos
de seis meses.
¿Por qué has venido
aquí esta noche?
Escuché que estabas preocupado por las noticias,
así que vine a disculparme.
¿Así es como te disculpas?
¿Por qué rompiste
la cerámica?
Me fascinó y
quise echarle un vistazo,
pero se me escapó
de las manos.
Si hubiera aprendido hechizos,
eso no habría pasado.
Supongo que me
faltan las enseñanzas.
¡Jang Uk!
También manipuló
la puerta del cuarto secreto
y la dañó.
Definitivamente lo hizo a propósito.
Está celoso.
No lo dejaré pasar
esta vez.
Hasta que yo lo diga,
le prohíbo a Jang Uk
moverse o hablar.
Arrepiéntete.
No te preocupes.
No lo castigará por
mucho tiempo.
Casi se muere de un resfriado
después de ser castigado
toda la noche un día.
La puerta de energía de Uk está abierta lo
suficiente para mantenerlo vivo.
Así que el frío o el calor extremos pueden
poner en peligro su vida.
No puede recuperarse
cuando cae enfermo.
Entonces abre su puerta de energía para él.
Lo quiere desesperadamente.
Ustedes son sus amigos.
Todavía somos demasiado
débiles para hacer eso.
Pero nadie en Songrim...
No. A nadie en Daeho
se le permite hacer eso.
Entonces ya está siendo castigado
por toda su vida.
Se le permite tomar una
taza de té caliente.
Joven Maestro.
Me iré primero y te dejaré atrás.
¿Te vas sin mí?
Eres leal y conoces tus deberes.
Por eso me acogiste,
me trajiste aquí,
y me protegiste.
Debes saber muy bien que no
puedes decirle eso a nadie.
Estaré a salvo
gracias a ti.
La gente que he conocido hasta
ahora sólo me quería muerta.
Tú eres la primera persona
que ha intentado salvarme.
Incluso si nos encontramos de nuevo
y nos acercamos tanto..,
te perdonaré.
Enviaré un regalo de
disculpa a Gisan
y pagaré a la familia Jin una fuerte
suma por lo que hizo.
Uk cometió demasiados
errores esta vez.
No tuve más remedio
que castigarlo.
Me alegro de que lo
hayas castigado.
Ya que has hecho suficiente,
lo llevaré a casa ahora.
Sí, claro.
Gracias.
-¿Estás bien?
- No, no lo estoy.
¿Se ha pasado Mudeoki
por nuestra casa?
¿Por qué iba a
hacerlo?
Hablando de eso, ¿a dónde se fue
mientras te castigaban?
Olvídalo.
Por cierto, ¿por qué manipulaste
el cuarto secreto?
La puerta de
piedra no se cierra.
No lo sé.
-¿Por qué rompiste la cerámica?
- No sé...
He dicho que no lo sé.
Deja de preguntarme.
Aquí están los petardos
que querías.
Podrán verlos desde
kilómetros de distancia.
Muy bien.
¿Por qué los quiere el
Joven Maestro Jang?
Se rumorea que fue
castigado severamente.
Entonces, ¿qué está
tramando esta vez?
Es un secreto.
No le digas a nadie sobre
esto, ¿de acuerdo?
Ju-wol.
Debería pasar
desapercibido por ahora.
Esta es la placa del
espíritu de Songrim.
¿Eres libre de entrar ahí?
Tu joven maestro debe
confiar realmente en ti.
Este es un objeto
muy valioso.
Quiere que lo venda.
No puedes vender algo como
esto tan fácilmente.
¿Es así?
Dijo que sería capaz de
venderlo en algún lugar.
Pero además,
hay un comerciante que compra
bienes del mercado negro.
Pero no será fácil
engancharte.
Recibirás una fuerte suma.
¿Puedo tener otro pollo?
Claro. Lo pondré en la cuenta
de tu joven amo.
Come. Come mucho.
El cuerpo de Naksu puede estar aquí,
pero su alma vive en otro cuerpo.
También se te darán nuevos cuerpos a
través de la alquimia de las almas.
Así que no tengan miedo
de sacrificarse por mí.
-Sí, señor.
- Sí, señor.
¡Fuego!
Necesito mi espada.
Me he debilitado debido
al cambio de almas.
Necesito la energía de mi espada para
abrir tu puerta de energía.
Aunque nos encontremos de nuevo y
estemos tan cerca el uno del otro,
te perdonaré.
-No tengo apetito.
- Joven Maestro Jang.
Joven Maestro Jang,
los atraparon.
-¿Mudeoki?
- ¿Por qué la atraparían?
No importa.
Jin Mu, el Asistente Gwanju
de Cheonbugwan,
atrapó a los hombres de Naksu
que asaltaron Songrim.
¿De verdad?
Jin Mu trajo los cuerpos de los hombres
de Naksu al palacio.
Nosotros fuimos los
que atrapamos a Naksu.
Así que me preocupa que nos
convirtamos en el hazmerreír.
¿Es cierto que no perdonó
a ninguno de los hombres?
Los mató a todos.
No tenemos forma de rastrear la fuente
de la alquimia de las almas.
Jin Ho-gyeong de Jinyowon
está aquí también.
Escuché que Jin Mu,
el asistente Gwanju de Cheonbugwan,
atrapó a los asesinos
que Songrim no pudo.
¿Cómo rompieron la barrera de
Songrim dos veces?
Había un espía cambiador de
almas dentro de Songrim.
Afortunadamente,
el Gwigu de la familia Jin lo atrapó.
¿Gwigu?
Me gustaría verlo también.
Me temo que no puedo
mostrárselo ahora mismo.
Cometieron el error de
romperlo accidentalmente.
¿Cómo pudieron cometer
un error tan tonto?
Mis disculpas, Su Majestad.
Desde que Jin Mu hizo esta contribución,
los he convocado a todos para decirles
que estoy considerando
promoverlo a Gwanju.
Eso no es correcto.
Jang Gang sigue
siendo el actual Gwanju.
Ya que el último Rey le dio
la túnica y la espada,
Jang Gang es el Gwanju
de Cheonbugwan.
Además, tiene un hijo,
Jang Uk.
Jang Gang...
ha estado ausente
durante décadas
usando su entrenamiento
como excusa.
Su hijo, Jang Uk, físicamente no
puede aprender hechizos.
El asistente Gwanju Jin Mu
ha sido el que
puede reemplazarlo.
Su Majestad, el hechizo relacionado
con el alma oscura
es un hechizo prohibido
entre los magos.
Y Songrim siempre
ha sido el que
para mantener esto
bajo control.
Songrim podría haber llegado al fondo
de este incidente del cambiador de almas
y deshacerse de todo.
Pero Jin Mu
mató a cada uno de ellos.
Él realmente arruinó todo.
¿Estás descontento...
que Cheonbugwan se haya
llevado el crédito?
¡Songrim fue quien
atrapó a Naksu!
¡Y tú te llevaste el
crédito por ello!
No estamos aquí
para discutir eso.
En cuanto a la posición de Gwanju,
tendremos una reunión de magos...
y tomaremos una decisión cuando
Jang Gang regrese.
Por favor, concédale una
recompensa diferente.
Jin Mu.
Dime lo que deseas.
La gente está preocupada
por esta brujería.
Permítame quemar el cuerpo de
Naksu frente a Cheonbugwan.
En cuanto a la espada de Naksu...
Permítanos conservarla,
ya que Songrim la perdió una vez.
Pueden hacerlo.
Las mejores espadas de los magos
siempre se han guardado
en la Sala de Espadas de Jeongjingak.
Pero las cosas han cambiado
después de ese incidente.
¿Jin Mu de Cheonbugwan tomó
la espada de Naksu?
Sí. También quemará el
cuerpo de Naksu allí.
Ella estará allí para presenciar
la quema de su cuerpo.
¿Quién?
¿Naksu?
¿Aún crees que Naksu ha
cambiado de alma?
¿Aceptas en serio a
Naksu como tu maestro?
Olvídalo.
Sírveme más té.
Puedes hacerlo tú mismo,
perezoso.
¿Dónde está tu doncella,
Mudeoki?
La encontraré. Pero primero,
necesito esa espada.
Viendo cómo se deshizo
de todo lo que era mío,
debe pensar que fallé al cambiar
las almas y que morí.
No puedo buscar al Danju
porque no sé quién es.
Encuentra al comerciante que está vendiendo
una placa espiritual dibujada,
y me encontrarás.
Estaré esperando.
Ese es Danhyanggok.
CHEONBUGWAN
Estoy aquí por la
espada de Naksu.
¿Por qué lo harías?
Escuché que Su Majestad le permitió a
heonbugwan quedarse con ella.
Ya que Jang Gang es el Gwanju,
es correcto que su familia la conserve.
Ya que tu padre no
está aquí,
es correcto que el Asistente
Gwanju lo conserve.
Ya que mi padre no está aquí, yo,
su hijo, debería conservarlo.
Escuché que estás buscando por
todas partes a tu maestro.
Me gustaría llevarte
yo mismo.
Pero no puedo desafiar las órdenes de tu padre,
ya que él fue mi maestro una vez.
¿Por qué cerró la puerta de
energía de su propio hijo?
No puedo entenderlo.
La energía del mago fluye a
través de esta espada.
Alguien tan ordinario como tú no
será capaz de desenvainarla.
¿Tienes miedo de
que lo haga?
Si la desenvaino, seré calificado
como el próximo Gwanju.
Lo que significa que serás descalificado
para obtener esa posición.
No te preocupes.
No puedo desenvainarlo
por ahora.
¿"Por ahora"?
Vi petardos saliendo
de Danhyanggok.
¿Estás seguro de que
era Danhyanggok?
Sí, mi señor.
Venían del valle,
el antiguo hogar de Naksu.
Estoy buscando al que
tiene la placa espiritual.
Señora, están aquí.
Supongo que alguien
quiere comprarla.
La última habitación,
por favor.
¿Cómo pudiste perderla?
No lo perdí.
Alguien lo robó.
Estoy seguro que
fue Ae-hyang.
¿Eres tú quien ha traído esto?
Estoy aquí para comprar
la placa espiritual.
Has venido a la
persona correcta.
Ella ya no es útil.
Mátala para evitar más
problemas.
Me conoces, ¿verdad?
Te dije que me avisaras si
alguien traía ese dibujo.
Y lo hice.
Ella se reunirá con
ellos arriba.
Así que fue Ae-hyang.
Somos magos de Cheonbugwan.
Acabamos de atrapar a un ladrón.
Puedes ocuparte de tus asuntos.
Él la mató.
Pensó que era yo.
El Danju me ha aislado.
¿Eres realmente tú?
-Comienza.
- Sí, mi señor.
¿Cheonbugwan atrapó a Naksu
cuando Songrim falló?
Songrim fue bastante humillado.
El Asistente Gwanju está allí.
Tiene razón.
Así que el Danju era Jin Mu,
el Asistente Gwanju del
Cheonbugwan real.
Me estoy quemando.
Al igual que mis padresy mi casa
se quemaron ese día.
Te daré poder.
¿Vendrás conmigo?
Joven Maestro Jang.
Como puedes ver,
no hay nada que pueda hacer
sino ver mi cuerpo arder.
Tampoco hay nada que
pueda hacer por ti.
Encontré tu espada.
Dijiste que podías recuperar
tu poder con esto.
¿Por qué te quedas quieta?
Recógela y desenvainala.
Una hoja excelente
reconoce a su dueño.
Ahora, sólo necesito
recibir su energía.
Eres demasiado débil
para manejar
y desenvainar tu
propia espada.
Eres tan impotente como yo.
Somos inútiles.
Eso es suficiente.
Olvídalo.
Solo vete.
Dudo que seas una amenaza para Songrim,
y Naksu ya se ha ido.
Sólo vive como Mu-deok.
Preferiría morir...
que vivir así.
Entonces, adelante.
Esta es la tumba de
los Cambiaalmas.
El que me enseñó este hechizo
también se deshizo
de sus cuerpos aquí.
Así que esta será
mi tumba también.
Joven Maestro Jang, ¿cuánto tiempo debemos
mantener este lugar cerrado?
Ya he terminado.
¿Qué le pasa a Mudeoki?
Parece estar fuera de sí.
Estoy preocupada.
Se dirigía al lago Gyeongcheondaeho.
¿El lago Gyeongcheondaeho?
Preferiría morir...
que vivir así.
Entonces, adelante.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
¡Mu-deok!
Maldita sea...
SEJUKWON,
SONGRIM
Estás en Sejukwon.
La enfermería del Maestro Heo Yeom
en Songrim.
Gracias a ti, pude venir aquí,
aunque una vez me lo prohibieron.
Tus ojos probablemente están adoloridos.
Te puse unas gotas para los ojos.
Dijo que las marcas azules en tus
ojos eran como moretones.
Estas gotas para los
ojos aclararán su color.
Póntelas regularmente.
Ya he desenfundado
esto antes.
Definitivamente lo hice.
Lo sé.
Lo vi.
Pero aún eres
demasiado débil.
Sólo pudiste hacerlo gracias a
la energía de ese lago.
He recuperado mi poder
dentro de ese lago.
Debería volver allí.
¿Entonces qué? ¿Vas a vivir bajo
el agua como un pez?
Sentí una oleada de
energía bajo el agua.
Así es como
recuperé mi poder.
Así es.
Alguien que tiene una energía tan
poderosa como ese lago
debería empujar la energía
dentro de mí.
¿Y quién exactamente?
¿También vas a buscar un maestro?
¿Crees que hay alguien tan poderoso,
para empezar?
Incluso si lo hubiera,
¿querría ayudarte?
Eres Naksu,
una asesina que cambió su alma.
¿Qué?
¿Uk vino a Sejukwon?
Vino a tratar a su criada
que estaba herida.
Él irrumpió.
¿Su criada?
Mu-deok, ¿verdad?
¿Cómo de graves eran
sus heridas...
para que él mismo viniera
hasta aquí?
Sólo he oído hablar
de Sejukwon.
Seguro que es una
enfermería increíble.
Hay todo tipo de
hierbas medicinales.
Y también venenosas.
Estoy seguro de que estas gotas para los ojos harán
que tu color de ojos se desvanezca.
Acuéstate y
vive como Mu-deok.
Esto es todo lo que
puedo hacer por ti.
Te equivocas.
Quiero que seas mi lago
Gyeongcheondaeho.
Dijiste que arriesgaste tu vida
muchas veces por mí.
Hazlo una vez más.
Será muy doloroso.
¿Qué pusiste aquí?
Una de las hierbas venenosas.
Estoy apostando todo por ti.
Así que espero que sobrevivas.
Si lo haces,
seré tu maestro.
¡Uk!
¿Qué pasa? ¡Uk!
¿Qué le pasa?
Ha ingerido veneno.
-¿Veneno?
- ¿Qué veneno?
Su corazón se detendrá
en seis horas.
¿Qué veneno fue?
Será demasiado tarde para
cuando lo averigües...
y prepares un antídoto.
Sólo hay una manera
de salvarlo.
Abre su puerta de energía
y elimina el veneno con la
energía de ambos.
-¿Qué?
- ¿Qué?
Abre su puerta de energía.
O si no, morirá.
Yul...
Uk ingirió veneno.
Dicen que va a morir.
-¿Qué?
- Mu-deok fue quien se lo dio.
Pero ella no dirá qué tipo
de veneno era,
así que mi tío la está
torturando ahora mismo.
¿Qué era el veneno?
Continúa.
-Ella podría morir.
- Mi señor.
Debemos averiguar qué es
en las próximas dos horas.
Joven Maestro Jang.
Joven Maestro Jang...
Abre su puerta de energía.
Esa es la única manera.
¡Nos estamos
quedando sin tiempo!
Por favor...
¡Por favor, salve al Joven
Maestro Jang!
-Mi señor.
- ¿Cómo está Uk?
¿Le pasó algo?
El Maestro Heo Yeom
quitó el veneno.
El Joven Maestro Jang
está a salvo.
-¿Él preparó el antídoto?
- No, mi señor.
Abrió la puerta de energía
del joven maestro.
Joven Maestro Jang,
¿estás despierto?
¿Estoy vivo o muerto?
Apenas lograste
salir con vida.
El Maestro Heo te salvó
abriendo tu puerta de energía.
¿La abrió?
Mu-deok esa lunática
no nos dijo qué tipo de
veneno tomaste.
Así que no tuvo más remedio que hacer
eso para eliminar el veneno.
Estoy apostando todo por ti.
Así que espero que sobrevivas.
¿Dónde está Mu-deok?
Mu-deok...
¡Mu-deok!
Mu-deok.
Ambos podríamos haber muerto.
Estás...
Estás realmente loca.
Así que sobreviviste...
mi alumno.
Así es.
Casi muero gracias a ti.
Mi loca maestra.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Alchemy of Souls.
Uk ha abierto su puerta
de la energía al final.
Ya que sobreviví como lo prometí,
te serviré como mi maestro.
Para convertirte en el mejor mago,
debes pasar por varios pasos.
Eres peor de lo
que esperaba.
Estábamos mirando a Yul.
Mu-deok me
pidió que viniera.
Esa chica, Mu-deok...
Parece que esconde algo.
¡Estoy enamorada de ti!
¡Joven Maestro!
El príncipe ha venido a verle.
Hay otra espada aquí que
no puedes desenvainar.
No será bueno para mí si
pierdo esa espada también.
No se puede evitar.
El que gane se
llevará la espada.
Traducción de subtítulos por:
Soo-ji Kim